Hast du seit dem letzten Mal irgendwas Seltsames gesehen oder gehört?
Nein.
Siehst du!
Es lag nur an deinem Geisteszustand, Lain.
Ich schätze, dass du sie von nun an nicht mehr sehen wirst. Aber falls doch; fühl dich nicht entmutigt.
Früher oder später wirst du es überstanden haben.
Sofort wird es mir also nicht besser gehen?
Hmm. Schwer zu sagen. Wie alt warst du, als die Probleme angefangen haben?
Da war ich elf.
Also vor über einem Jahr. Wie oft ist das in der Zeit passiert?
Ich kann mich nicht erinnern... sehr oft.
Manchmal - auch wenn es scheinbar keine Erklärung dafür gibt - hören solche Dinge auf.
Wenn du dann aber der Meinung bist, dass sie jetzt komplett verschwunden sind und überheblich wirst, könnte es sein, dass sie wieder zurückkommen.
Ich kann dir nicht sicher sagen, dass es so kommen wird. Du solltest aber, auch wenn du sie fürs Erste nicht mehr siehst, mit dem weiter machen, was ich dir beigebracht habe.
Willst du nicht mehr hier herkommen, Lain?
Doch, ich bin gerne bei ihnen.
Danke.
Ich schätze, dann gibt es kein Problem.
Du machst dich super. Versprichst du mir aber, dass du auch weiterhin hier herkommst?
Ja. Im Gegenzug möchte ich, dass Sie mir ein paar Dinge beibringen.
Wofür?
Hausaufgaben?
Klar.
Du wirst es nicht glauben, aber in der Mittelschule war ich eine kleine Streberin.
(lacht)
Lesen und Schreiben lernen war damals aber schwierig.
Das meine ich nicht. Ich möchte mehr über Ihre Arbeit lernen. Wäre das in Ordnung?
Hmm.
Ich weiß nicht, ob das so eine gute Idee ist, wenn es dich aber brennend interessiert, ok. Dinge, die einen interessieren, lernt man schließlich am besten.
Lass dir aber noch genug Zeit für deine Hausaufgaben.
Ich versprech dir, dir meine Arbeit zu zeigen, wenn du mir versprichst, deine Hausaufgaben zu erledigen.
Versprichst du mir das?
Versprochen.
Wenn jemand das Versprechen bricht...
...ist tausend Nadeln schlucken Pflicht!